Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Para Ye Haitang)
Yu Nian.
Obrigado.
Pode ir embora.
É do seu pai?
(Tang Yixun)
O seu pai chama-se Tang Yixun?
=Doze Letras=
=Episódio 9=
(Se...)
Como está? Está com frio?
Ajude-me a levantar.
Nem consigo ficar de pé.
Estou congelado.
Congelado?
Você insistiu em vir.
E se apanhar um resfriado,
ou ficar com medo?
De facto. Posso apanhar um resfriado.
Mas será que fico com medo?
Impossível.
Eu vi de tudo.
Esperamos a noite toda,
mas nada acontece
da caixa de correio.
O que significa Yu Nian?
O que está errado com esta caixa de correio?
Tão assustador.
Olhar.
Nada.
Isso não acontece todas as noites.
Depende da situação.
Escute-me.
Volta-se primeiro.
Eu ficarei de olho em ti.
Eu conto-te quando as cartas chegarem.
Depois voltas.
Bem...
Vou dormir uma sesta.
Envie-me uma mensagem a qualquer momento.
Distribua
avisos de pessoas desaparecidas amanhã.
Trezentos.
Ok.
Fique atento.
Um gato de rua?
Que barulho é este?
Isso ocorre.
Eu disse-te.
Está bem?
Shen Cheng.
Recebemos uma resposta.
O que significa?
(Meu filho, vamos hoje a Shiqiao.
Para comer bolinhos de peixe.)
Tem a certeza
só tu e a tua mãe conheciam esta frase?
Sim.
O que significa
deverá ser Ye Haitang de 1991.
Sim.
A minha mãe ainda está viva.
Ela vive lá no ano de 1991.
300 avisos de pessoas desaparecidas
eram todos
postado.
Exausto.
Ouçam.
Quando regressei,
aquela mulher ainda lá estava.
Escutar,
O seu amigo
é realmente algo.
Ela está grávida,
mas não é nada frágil.
Embora ela goste de se gabar,
alegando que é ousada.
Mas quando a carta chegou,
ela desmaiou de susto.
Desmaiou?
Ela está bem?
O bebé está bem?
Sim. Levei-a ao hospital.
O médico disse...
Tem a certeza?
Ela só ficou assustada. Certo.
O bebé está bem.
Está louco?
Porquê contar aos outros sobre este assunto?
O que queres dizer?
Não estamos na mesma equipa?
Shen...
Shen Cheng!
O que há de errado com ele?
Porque bateu a porta?
Não estava nos ligando?
golpistas?
Agora está preocupado com fugas?
Que ridículo!
Porque bateu a porta?
Onde estão as suas maneiras?
A minha mãe diz que isso daria azar!
Suficiente.
Tenha educação.
Não o culpe.
O que está errado?
Ele é o seu chefe?
A mãe dele já se foi.
Para onde?
Ela faleceu.
Não o culpe.
Morto?
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Eu não sabia.
Porque é que não me contou?
Notei que estava a agir diferente.
Perder a mãe deve ser de partir o coração.
Certo. Pare com isso.
Espera,
acabamos de receber uma carta.
19 anos de idade.
Deve ser a mãe dele.
Cheng.
Não fique triste.
Sair.
Ela ainda está viva.
Ela está a viver no outro mundo.
Pare com isso.
Saia e discuta
como responder à carta.
(Evite-o agora.)
O que significa?
(Ele vai colocá-lo em perigo.)
Ele vai colocá-lo em perigo?
Dê-me.
Eu vou escrever.
Dê-me a carta!
Shen Cheng!
O quê?
Shen Cheng, explique-se!
Esta carta não é só sua.
Acalmar.
Shen Cheng!
Cuidadoso.
Parar!
Shen Cheng!
Fale baixo.
Senhora.
Não o provoque.
Deixe-o escrever o que quiser.
Não adie assuntos importantes.
(Polícia)
É aqui que costumava viver.
Você lembra-se?
Sim.
Eu morava aqui.
Fomos investigar.
Alguns vizinhos antigos
lembre-se do seu pai atual.
Ele voltou um ano antes de se mudar.
Um ano antes?
É ele, certo?
Este é o meu pai quando era jovem.
O seu nome é Tang Yixun.
Em 1991,
foi preso por homicídio negligente.
Devido ao bom comportamento,
foi transferido para
Detenção de Yu Zhiyong por atropelamento e fuga.
Tornaram-se companheiros de cela
e ficaram muito próximos.
Mais tarde, Yu Zhiyong
ficou doente
e morreu na prisão.
Eu acho que ele recebeu
O último desejo de Yu Zhiyong
ir para a sua cidade natal
e cuidar de si e da sua avó.
Justo...
Só por causa de um último desejo?
Essa parece ser a razão mais provável.
Mas primeiro precisamos de o encontrar.
Descobrimos a sua identidade.
Isso simplifica as coisas.
Entraremos em contacto consigo
assim que tivermos atualizações.
Ok?
Esta caixa de correio permanece,
enquanto as pessoas vão e vêm.
Toda a gente que aqui se senta fica paralisado.
Mano.
Vista isso.
Vai pegar um resfriado.
Yu Nian contou-me tudo.
Sinto muito ouvir isso.
Não sei como o confortar.
Deve ter
passou por muito.
Não vou perguntar mais nada
para lhe poupar mais sofrimento.
Volte logo.
Está a congelar.
Conhece Yu Zhiyong?
Bastante bem.
Interagimos durante meses.
Que tipo de pessoa é ele?
Ele?
Um velho.
Um povo velho.
Ele sentava-se aqui todos os dias.
Bastante teimoso.
Assim como você.
Trouxe-me pães cozidos a vapor duas vezes.
Acho que
ele é uma boa pessoa.
Está a congelar.
Devia voltar logo.
Bye Bye.
(Informações pessoais de Ye Haitang)
(Ensino secundário, abandono escolar)
Esteve sentado perto da caixa de correio durante toda a noite.
Fiquei ali sentado, com os olhos arregalados.
Fiquei preocupada que ele congelasse.
Como é que lidam tão bem com o frio?
Vou dar uma vista de olhos nele.
Ele não me deixa responder agora.
E se ele receber uma resposta?
Eu vou juntar-me a ele.
Vir.
Vai quebrar a porta.
Mano.
Tem uma resposta?
Muito frio?
Obrigado.
Não há problema.
Para onde?
O que aconteceu?
Vai sair agora?
Ele acabou de sair?
Como pôde ele simplesmente ir embora?
Espera.
Onde vai?
Eu o seguirei.
A polícia só lhe diz
sobre atualizações.
Eu preciso de
para o seguir.
Ele não te conta?
É da família direta.
Estou em desvantagem neste momento.
Informe Miaomiao para mim.
Estou a deixar Beixing para você.
Deixa isso contigo, Quan.
Vou embora.
Você conseguiu!
Espera...
Tu...
Deixa comigo?
Eu consigo lidar com isso?
Bem...
Uma enorme responsabilidade.
Eu trato disso.
Desta vez,
por que razão voltou?
Eu conheço as suas preocupações.
Eu tenho um objetivo,
para encontrar o meu pai.
Se ele fez algo de errado,
Eu não o vou proteger.
O currículo da minha mãe mostra
ela desistiu do último ano
e não fez o exame da faculdade.
Eu vou encontrar pessoas
que sabia disso.
Qual o ano?
O ano em que Tang Yixun cometeu o crime.
Encontrou alguém?
(Chamador desconhecido)
Olá.
É filho de Ye Haitang?
Este é o Tan Xin.
Ye Haitang
foi prejudicado por este caso.
O caso de Tang Yixun?
Ye Haitang também esteve envolvido?
A cidade tinha todo o tipo de boatos.
Alguns disseram
Tang Yixun morto por Ye Haitang.
Outros alegaram
Ye Haitang cometeu o homicídio,
e Tang Yixun assumiu a culpa por ela.
De qualquer forma,
Tenho a certeza
Tang Yixun
nunca faria mal a Ye Haitang.
Por que razão tem tanta certeza?
Eles eram meus alunos.
Quando Tang Yixun estava na prisão,
escreveu-me uma carta.
Disse que não podia
mais sobrecarregar Ye Haitang,
ou manchar ainda mais a sua vida.
Ele implorou-me para ajudá-la
a refazer o ensino secundário.
Certifique-se de que ela pode entrar na faculdade
e deixar Meiwan em segurança.
Depois de ela entrar na faculdade,
depois perdemos o contacto.
Bem,
sobre este caso,
Lembra-se de algum outro detalhe?
Hora.
Deveria ser
Novembro,
por volta do final do mês,
30º.
Sabe o nome do falecido?
Alguém mencionou o seu nome.
Mas soou-me estranho.
Depois, com o tempo, esqueci-me.
Peço desculpa.
Não se importe.
Por favor, pense com cuidado
se houver mais alguém
que era próximo deles.
Por exemplo,
amigos, familiares,
ou colegas de turma.
Qualquer coisa.
O que quer que funcione.
Ruim
era órfão.
Tinha um amigo chamado Zhang Hao
desde a infância.
Eu vi-o há alguns anos.
Não tenho a certeza se ele ainda está em Pushui.
O contacto dele...
Sim.
Você tem isso?
Bom, preciso de procurar por isso
quando chegar a casa.
Enviarei para se encontrar.
Ótimo, obrigado.
Obrigado.
Avó!
Xixi.
O Xixi está aqui.
Ganhou um prémio de flor vermelha?
Olha, avó.
Olá, aos dois.
Olá.
- Mãe.
- Filho.
Este é o meu filho.
Olá.
Miss Tan,
desculpe por lhe ter tomado tempo.
Obrigado.
De todo.
Aqui fica o nosso endereço
e os nossos contactos.
Certo.
Se se lembra de mais alguma coisa
ou encontre os contactos de Zhang Hao,
por favor diga-nos.
Entre em contacto connosco a qualquer momento.
Ok.
- A qualquer hora.
- Certo.
Eu vou.
Obrigado.
- Adeus.
- Obrigado.
Vamos, Xixi.
Vamos.
Agora já sabe que o meu pai não é má pessoa?
Já não importa.
Eu quero saber
o que eles passaram nessa altura
que ficaram assim.
Se tudo não tivesse acontecido,
teria sido diferente?
(Sim, Haitang.)
(Eu sou o seu filho Shen Cheng.)
(Não sei
como descrever o meu sentimento agora)
(ou explique o que está a acontecer.)
(Mas, por favor, acreditem no que eu digo.)
(Em 2026,)
(aconteceu algo terrível.)
(Quero saber em 1991)
(se estiver a correr bem.)
(Há alguém
chamado Tang Yixun perto de si?)
(Seja qual for o seu relacionamento,)
(por favor)
(evite-o agora.)
(Ele vai colocá-lo em perigo.)
(Acredita em mim, mãe.)
O meu filho?
Tem um filho?
Por que razão estou envolvido?
Porque é que tem de me evitar?
Porque é que ele disse que eu o colocaria em perigo?
Como é possível?
O que significa?
Espera, quem é esta pessoa afinal?
Por que razão devemos acreditar nele?
Afirma que é seu filho...
O apelido do seu filho é Shen?
Então o pai dele também é um Shen.
Quem é o pai dele então?
Shen Xiaojun?
Impossível.
Você e Shen Xiaojun estão em desacordo.
Como é possível?
Espera, onde estou?
Estou morto?
Impossível.
Se eu tivesse morrido,
Eu não lhe escreveria uma carta de amor.
Eles não escreveriam
para te deixar evitar-me.
Espera.
Vamos acalmar-nos.
A carta diz
o apelido do seu filho é Shen, Shen Cheng.
Eu disse-lhe para me evitar,
Eu colocá-lo-ia em perigo.
Por que razão acreditaríamos nas suas palavras?
Você não disse
só tu e a tua mãe conheciam esta frase?
Certo.
Olha, a caligrafia coincide.
Então, isto foi escrito por Shen Cheng.
Mas não há jeito
Alguém mais sabe disto.
Nem contei à minha avó.
Espere, isso significa
Yu Nian é a sua mãe?
A minha mãe é Wu Fengying.
Espera, isto é tão confuso.
Nenhum destes nomes coincide.
Eles mencionaram alguém antes...
Yu Zhiyong.
Quem é este Yu Zhiyong?
Não faço ideia.
Então, por que razão fizeram isso?
escrever essas cartas?
Eu disse-lhe para me evitar,
e eu colocá-lo-ia em perigo?
O que aconteceria
para nós em 2026
tem alguma coisa a ver connosco agora?
Coloque isso aqui dentro.
Espiga.
Os papéis de teste...
Está tudo bem.
Apenas provas. Deixe-as em paz.
O que está errado?
Esta casa
vaza cada vez que chove.
Ruim.
Está tudo bem. Mesmo.
Vou reescrevê-los.
Espiga.
Lamento.
Nada.
Não é grande coisa.
Pensei nisso a noite toda.
Devo ter feito algo de errado.
Bobagem.
Pense nisso.
Se não fiz nada de errado,
Eu estaria ao teu lado
e não o fariam deixar-me.
Não pense demasiado.
Não sabemos o que está a acontecer.
Tang, quero dizer...
Se um dia,
Eu realmente coloquei-o em perigo,
fuja se puder.
O tempo separados não é nada.
Se eu estiver vivo,
Eu irei ao teu encontro.
Você não vai.
Assim que descobrirmos isso,
estaremos em segurança.
Vamos arrumar primeiro.
Espiga.
Vou comprar mais lona no mercado.
Eu irei contigo.
A caixa de correio?
Onde fica?
Senhor.
Onde fica a caixa de correio?
Caixa de correio?
Não está lá?
- Acabou.
- Acabou!
Provavelmente foi levado pela água.
O quê?
Mau!
Não, não!
Menino, volte aqui!
Cuidado. É perigoso!
Xun, venha cá!
Tang, não desça!
Vamos lá! Esqueça a caixa de correio!
Xun, suba já!
Xun, venha cá!
- Suba!
- Xun!
Apenas deixe estar.
Porquê arriscar a sua vida por isso?
Espiga.
Tenha cuidado, Xun.
Cuidadoso.
Vou procurar.
Está a chover muito.
Não saia.
Preciso de encontrar aquela caixa de correio.
Como posso responder sem ele?
Por que razão a caixa de correio
desaparecer de repente?
Está a chover muito.
É um acidente.
Mas a caixa de correio desapareceu!
Tenho que perguntar a eles
porque é que te disseram para me evitar
e quais os perigos que pode correr.
Eu não sei de nada!
Ruim.
Não conseguimos descobrir o que acontece
com apenas algumas palavras.
Vamos procurá-lo amanhã.
Não nos separaremos.
Nunca.
Ok.
Vou procurar amanhã.
Diariamente.
Meiwan não é assim tão grande.
Acredito que o posso encontrar.
O bilhar está pronto.
E Cha está de pé novamente.
Por que razão Bao não
deixá-lo sozinho?
O que lhe disse Qiang naquele dia?
Ainda vai cobrar dívidas para eles?
Enquanto não trabalharmos para eles,
não nos podem controlar.
Não.
A chuva parou.
Leve Zhenzhu para casa.
Não venha cá ultimamente.
Diga o mesmo a Xun.
Somos diferentes deles.
Ainda podemos evitá-los.
Ir.
(Bilhar dos Amigos)
Qiang, a porta está trancada.
Não está lá ninguém.
Este sinal só o pode enganar.
Seus idiotas.
(Temporariamente encerrado)
Bom.
É o Chadong.
Tem coragem.
Qiang.
Eles estão a tentar desafiar-nos.
Avó, vou reabastecer para si mais tarde.
Tudo bem.
O Cha entrou em contacto consigo?
O que devemos fazer?
Basta ouvi-lo.
Não vá lá ultimamente.
Se vir Qiang ou Fat Dog,
evite-os.
Evitá-los?
Durante quanto tempo?
Fechar
tanto a sala de bilhar como a sala de vídeo?
Se não o fizermos,
apenas ganharíamos dinheiro para eles.
Melhor fazer trabalho manual
do que isso,
certo?
Que maldição
para encontrar estes canalhas.
Não podemos sequer
livre-se deles.
Livrar-se deles?
Apenas esmagando-os.
Tudo bem.
Ruim.
Voltas para a escola.
Eu vou ajudar o Zhenzhu e a avó
com a loja de sopas doces.
Vamos começar.
As coisas vão ficar bem em breve.
Ok.
Espero que não te tenha atingido.
Dois.
Rapariga.
Diga ao Rato e aos outros
ser cauteloso.
De outro modo,
Não sei o que tem estas garrafas
próxima vez.
Leitura?
O que queres?
Sair.
Leitura?
O que queres?
Vá com calma.
Calma, pessoal.
O que é
a acontecer aqui?
Desculpe, senhor.
Somos amigos da menina da caixa.
Viemos comprar livros.
O que está errado?
Não me recebe?
Eu sou seu amigo?
Eu não te conheço de todo.
O quê?
Somos amigos do seu namorado!
Vá-se embora agora ou chamarei a polícia.
Não posso comprar livros aqui?
É contra a lei?
Anda lá.
Avançar.
Espiga! Espiga!
Solte.
Certo.
Olá, aqui.
Compre alguns cigarros.
Aqui.
Mano, aqui.
Compre cigarros para os seus amigos.
Desculpa.
Ela é nova aqui.
Venha cá.
Olha, ele é
muito bom nisso.
Chame a polícia?
Deixa-me contar.
Tenho bastante tempo.
Posso brincar contigo todos os dias.
Olha, estes são livros
interessante?
Obtenha algo mais emocionante.
Ok? Diz-me.
Sim.
Diga.
Não te consigo ouvir!
Sim. Sim.
Bom.
Chame a polícia.
Compre livros.
Cão Gordo.
Vamos.
Gostou desta?
O que está a olhar?
Quer apanhar?
Senhor.
Lamento.
Não acredite neles.
Eu não os conheço realmente.
Não deve mexer
com eles.
Lamento.
Espiga.
É uma pequena livraria.
A minha esposa e o Hu moram aqui.
Eu acredito em ti.
Mas não me posso meter com eles.
Eles são bárbaros.
Bem, ouça.
Eu vou
dar-lhe o salário deste mês antecipadamente.
Leve tudo.
Tu...
Dever...
Concentre-se nos seus estudos.
Lamento.
Obrigado, senhor.
Obrigado por cuidar de mim.
Desculpe por lhe ter causado problemas.
Vou embora.
Espiga.
Por que razão está aqui?
Não está trabalhando?
Acabei de chegar.
Novidades?
Xun, há algo de errado
no bilhar?
O que queres dizer?
Espiga.
Ouviu alguns rumores?
Alguns punks causaram problemas
na livraria hoje.
Punks?
Sabe os nomes deles?
Não sei.
Nunca os vi.
Vieram atrás de si?
Disseram que continuarão a vir
enquanto eu lá estiver.
Eu sei quem são.
Ruim.
Está com algum tipo de problema?
Diz-me.
Não queremos trabalhar para a Bao.
Querem assumir o Bilhar,
e Cha não concordou.
Fiquei preocupado que causassem problemas.
Estava a pensar com o Rat
por que não fizeram nada.
Então vieram ter consigo.
Esses canalhas!
Xun! Xun!
Xun, acalme-se!
Acalmar.
Eles estão a tentar provocá-lo com isso.
Não caia nessa.
Não te posso causar problemas.
Eu não vou.
Não ousam vir à escola.
Se ousarem,
Vou chamar a polícia.
Está finalmente no caminho certo.
Não estrague tudo por minha causa.
Prometa-me. Certo?
Prometa-me.
Por favor.
Não te preocupes.
Não vou agir precipitadamente.
De agora em diante,
Eu vou para onde tu fores.
Eu vou protegê-lo.
Ok.
(Temporariamente encerrado)
Não.
Você finalmente voltou.
Por que razão está aqui?
Quando chegámos,
vimos esta placa.
A porta estava trancada.
Eu estava tão preocupado contigo,
então esperamos aqui.
Se estiver com problemas,
não conseguimos explicar ao Bao.
Vocês são os amigos favoritos do Bao.
Perfeito.
Diga isso ao Bao quando voltar.
Estou a fechar o Bilhar.
Acha que pode simplesmente desistir?
O que queres dizer?
Nada.
A decisão cabe ao Bao.
Vamos com calma
e não nos pressionar demasiado.
Cha, estou apenas a entregar mensagens.
Já que disse isso,
Vou contar isso ao Bao.
Não.
Conhece a Srta. Tan muito bem, certo?
O que queres?
Nada.
Anda lá.
Eu só quero perguntar
se a menina S. Tan for solteira.
Bao foi
não preocupou ninguém
gosta de Fat Dog.
A Srta. A Tan é ótima.
Jovem, em boa forma,
suave,
e amável...
Se apontar para ela,
Eu vou matar-te.
Não importa,
mas somos muitos aqui.
Só tem dois olhos.
Pode monitorizar todos nós?
Bom.
Somos amigos, certo?
Não fique tão impetuoso.
Dá-me um abraço.
Muito melhor.
Volte.
Estamos a voltar.
Não fique acordado até tarde.
Vamos.
Exausto.
O quê?
Foram à livraria?
Certo.
Ye Haitang não consegue
sequer trabalhar em part-time agora.
Você acha
irão para Zhenzhu
ou avó?
Não,
se isto continuar,
Zhenzhu e Tang estarão em perigo.
Acha que Tan Xin está seguro?
Foram até a Srta. Tan?
Esses canalhas!
Não.
Não podemos ficar aqui sentados.
Temos de fazer alguma coisa.
Dizer algo!
Consegue ficar quieto?
Eu trato disso.
Deixe-me pensar.
Ok?
Está tudo bem.
Não se preocupe. Eu venho com frequência.
Vou ficar de olho nisso.
Bom.
Isto pode ser vendido por dinheiro.
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Quem é você então?
Segurança.
Bem,
estamos agendados
para demolição aqui na próxima semana.
Precisamos de limpar isso agora.
Ninguém te informou?
Oficial. Oficial.
Consegue ouvir-me?
Vai encontrar Sun Miaomiao agora.
Ela tem ligações.
De qualquer forma,
guarde a caixa de correio para mim, está bem?
Algum documento?
Os nossos superiores não nos deram.
Exigimos documentos oficiais.
É o regulamento.
(Yuetu 205)
Vir.
Quem és tu?
É filha de Tang Yixun?
Sim.
E você é?
Ratazana.
Você é Zhang Hao?
???Se eu pensar em ti três vezes???
???As nuvens escuras vão dissipar-se um pouco???
???Quando chegam os dias de sol da primavera???
???Voltaremos a encontrar-nos???
???Se eu pensar em ti trinta vezes???
???As estrelas já não vão desaparecer???
???Quando chegam os dias de sol da primavera???
???Voltaremos a encontrar-nos???
???Pensarei em ti trezentas vezes???
???Então as tempestades e os ventos cessarão???
???Se aguentarmos até esse dia???
???Amaremos sem restrições???
???No novo mundo???
???Já pensou desta forma
mil vezes???
???Este planeta triste???
???Já virou a meio do caminho novamente???
???Quando chegam os dias de sol da primavera???
???Voltaremos a encontrar-nos???